# Проект представляет собой шаблон Typst для оформления работ в соответствии СТП БГУИР 01-2024

## На данный момент реализованы:
- Общие положения;
- Содержание;
- Разделы, подразделы, пункты, подпункты;
- Иллюстрации;
- Формулы;
- Сноски;
- Приложения;

## TODO:
- Таблицы (заголовки);
- Перечисления (сложные и ссылки на элементы перечисления);
- Библиографический указатель (абзацные отступы);
- Доделать стили библиографии

## Нерешенные проблемы с Typst:
- Невозможность добавить в библиографический указатель абазацные отступы для источников

